Ci sto pensando...
Rifletto un momento...
Un attimo...
Dammi un attimo...
Oh...
Ok...
Ok, vediamo...
Vediamo un po'...
Sto formando un'idea...
Ho bisogno di un instante...
Ho bisogno di un attimo per riflettere...
Mi sto concentrando un momento...
Cerco di comprendere meglio...
Vediamo...Cosa potrei dire?
Mi prendo un attimo per riflettere...
Sono ancora indeciso...
Mi sto interrogando...
Mi sto concentrando per formulare una risposta...
Sto pensando a cosa potrei dire...
Sto elaborando una risposta...
Sto mettendo in ordine le idee...
Sto ancora riflettendo...
Sto valutando le opzioni...
Sto pensando intensamente...
Sto raccogliendo le idee...
Sto analizzando attentamente...
Sto cercando di trovare una risposta...
Sto ponderando le diverse prospettive...
Sto cercando di capire meglio...
Sto riflettendo sulla richiesta...
Sto riflettendo sulla questione...
Sto riflettendo sulla situazione...
Sto riflettendo sulle opzioni...
Sto riflettendo sulle possibilità...
Sto riflettendo attentamente...
Sto cercando una risposta coerente...
Sto esaminando attentamente...
Sto valutando con attenzione...
Sto valutando le diverse opzioni...
Sto analizzando attentamente le informazioni...
Sto cercando di capire a fondo...
Sto formulando una risposta...
Sto mettendo insieme le idee...
Sto raccogliento tutte le informazioni...